"絶望というのはおろかものの出す結論なんだってさ。 \n [高校生無頼控 外伝:ノースショアの女] "
"キミのパンティで鼻血をふいちゃったよ!! \n [傷追い人:禿鷹の港] "
"報道は自由だッ!!だが他人の私生活までを取材するのは、のぞきだッ!! \n [傷追い人:禿鷹の港] "
"アメリカのスポーツ選手は、競技にのぞむ前にかならずと言っていいほど、激しいファックを行っている。そのほうが優秀なる成績をのこせるというデータも出ている。 \n [傷追い人:鰐フットの村] "
"女(ナオン)がさァ自分の身体(ガタイ)に刺青(スミ)を入れてくれって男(ヤロー)に言うときはさァ。･･･その男(ヤロー)のものになるってことなんだけどな!! \n [傷追い人:鰐フットの村] "
"よだれたれてるよ、圭介。あたいに見とれちゃってさ。 \n [傷追い人:鰐フットの村] "
"太陽は道徳的でも非道徳的でもない、それは存るがままのものである。それは闇を征服する。芸術もまた、かくのごとし、とロマン･ロランは言っておるが、この言葉はまさにジジのことを言っているようだ。 \n [傷追い人:実行の著手] "
"すべてが失われようともまだ未来がのこっている、とボービーは言ったが、ペギー、おまえの未来は生きてさえいれば、すばらしいものとなるだろう。 \n [傷追い人:実行の著手] "
"ええ～と、ヨーロッパでは女性が相手の男に対して性の欲望を感じたときは、靴を脱ぐそうです。これがすなわちボディランゲージなのです。 \n [カニバケツ:ボディランゲージ] "
"おれは岸壁先生さ!!いつでも岸壁の上に立つ、必死の男さ!! \n [さよなら!!岸壁先生:HEMの結婚] "
"(シャンバラバーッとは)気持ちがダレるという意味だ。ロボット言葉なんだ！ \n [さよなら!!岸壁先生:シャンバラバ] "
"おまえたちは干し柿さ。何でも欲しがるガキだよッ。 \n [マッチョテイスト:干し柿プリゾナー] "
"マッチョの化粧はねッ!!自分自身にマッチョであることをいいきかせるための、心の化粧なんだよッ。だれに見せるためのものでもないんだッ。 \n [マッチョテイスト:唇に剃刀] "
"マッチョはいつでも唇に剃刀をくわえた女で･･･心は男なのさッ!! \n [マッチョテイスト:唇に剃刀] "
"私はマッチョさ!!女のくさったみてえなてめえらなんかより、ず～っと男らしい女、マッチョガールさッ!! \n [マッチョテイスト:洗濯船] "
"くされイモ!!クズ！くさくてダサイよ、てめえら～ッ!! \n [マッチョテイスト:洗濯船] "
"犯されて殺された最愛の者のために殺人者になってどこがわるい！殺された者へ永遠の愛を捧げようとするなら、道は復讐しかないではないか！ \n [I･餓男:殺人者の帽子] "
"おれは殺人者という帽子をかぶせられている。その色はきっと黒だろう。しかし、破産者がそうであったように、奴隷がそうであったように、おれも、誇と自由をもってその帽子をかぶっている。 \n [I･餓男:殺人者の帽子] "
"人間ってやつはね、みんな帽子をかぶってるンだ･･･－運命(フェイト)という帽子のことかしら!?－ 違う。誇(プライド)という帽子だ。人間の尊厳(サンクタティ)という帽子だ。 \n [I･餓男:殺人者の帽子] "
"水に名を書こうとしても書けるものではない。復讐とはそういうものだろう。まったく徒労に終わるかもしれないのだ!!だが、おれは、水に名前を書いて見せるッ!! \n [I･餓男:その名を水に書きし者] "
"この国では、密入国者のことを濡れた背中(ウェット･バック)と呼んでいる。土砂降りの中を･･･傘もコートもなく、ずぶ濡れで歩くことを意味しているからだ。国籍も家もないからだ。 \n [I･餓男:濡れた背中の男] "
"私は･･･24歳にもなって･･･失禁したのよ～ッ!! \n [I･餓男:夜明けにハッシャバイをきかせてやるぜ] "
"心に傷を負った者がふり向いて戻る処がハートブレイクホテルだ。そこには束の間でも傷を癒してくれる思い出が残っている。傷をなめあってくれる女が居るかもしれない。自殺もできるだろう。夕陽を眺め思い出に浸りながら \n [I･餓男:ハートブレイクホテルには住めないんだ] "
"目的がなく、希望がなく、明日をむかえることに自信すらないとき、人間はふり向く。ふり向いたら戻りたくなる。思い出にひたって泣きたくなる。 \n [I･餓男:ハートブレイクホテルには住めないんだ] "
"生きのびるためにしたことの結果が犯罪となることもある。 \n [I･餓男:おめでとう二百年] "
"RT @chorizo86: 馬飼野康二が浮上した決め手は、当初伏せられてた「新機動戦記ガンダムW」の主題歌「JUST COMMUNICATION」の作編曲をしてたこと。"
"欲しいものを手に入れたらもう欲しくなくなるわ。その欲しいものに対する欲望を思い出という形でのこしておきたかったの。貴男のこと忘れないわ。 \n [I･餓男:ホットタブのドウリィー] "
"黒くて冷たい輝きがあって、神秘的ですばらしい眼ね。それでいて闘争的で自信があって。あなたは追われるような人じゃあない。追いつめる側の人よ。 \n [I･餓男:ホットタブのドウリィー] "
"暗闇は人間の思念を過去にひきもどす効果があるものだ!さあ、語りたまえ。キミの全てを。 \n [I･餓男:地獄を通ってでも行くぜ!!] "
"この道を人は呼ぶ、サンセット･ブルーバード･･･ 夕陽に向かう紅い道と。いまおれは行く、夕陽に向かって、紅く血塗られたこの道を･･･。失われた愛の復習に燃えて･･･おれは行く･･･ \n [I･餓男:サンセット･ブルーバード 夕陽に向かう道] "
"それにこの女は最早あんたの妻ではない。けだものさ。この男に麻薬0号を膣内に塗り込まれている \n [ザ・テロル:夏を撃て] "
"君もゴルゴダの丘で一度死に、そしてテロルとして復活した人間じゃなかったのかね \n [ザ・テロル:船外機] "
"人間というものは欲望を充足することで生きておる。しかしだよ、あらゆる欲望が充足されてしまったときには、死ぬほどの退屈だけしかのこらンのだよ。 \n [傷追い人:実行の著手] "
"太陽は道徳的でも非道徳的でもない、それは存るがままのものである。それは闇を征服する。芸術もまた、かくのごとし、とロマン･ロランは言っておるが、この言葉はまさにジジのことを言っているようだ。 \n [傷追い人:実行の著手] "
"愛はガラスのようなものだ。いいかげんにつかんだりすると、割れて傷つくことになる。 \n [傷追い人:実行の著手] "
"ポルノグラフィーを撮らせたら私の右に出る者はいない。私が世界のNo.1!!私は眼と唇と耳と鼻と…うなじと乳首と…お臍と子宮でポルノグラフィーを撮るのよ。自分でも感じ絶頂を極めながら撮るの。だから私の写真は世界一なのよ、ふふふふふ。 \n [傷追い人:実行の著手] "
"渚のシンドバットね･･･まだ深いところまではいってない、渚だから･･･深度はBUD！ \n [高校生無頼控 外伝:第七感覚隊] "
"ついてる！バツグ～～ン！ウヒョウヒョ！ \n [高校生無頼控:白き旅へ] "
"精液の一滴は血液の四十滴分に相当するそうだから･･･一晩で日本全国の男女がベッド体操するのを集めたら･･･ \n [高校生無頼控:白き旅へ] "
"大学は今や数千ないし数万の闘士を生む工場です。だから国家権力は大学立法と言う形で、学園そのものを全面的に弾圧せざるを得なくなったんです！ \n [高校生無頼控:靴下仮面] "
"暴力への正しいアプローチのみが、大衆をその下層から獲得することができるのだと思います！ \n [高校生無頼控:靴下仮面] "
"暴力を内発性として正しく措定することによって、大学闘争の戦列は大衆自身の下意識の深部に眠る共同の暴力性をゆり動かし、闘いの弁証法が貫徹し闘争はエスカレートしていくのだと思います。 \n [高校生無頼控:靴下仮面] "
"今のあなた方の闘争は、組織された暴力の課題を目的意識的に追求している課程だと思います。だからこそ非暴力的思想の上にあぐらをかいていた国家権力はあわてふためき、その体制はゆらぎ始めているのだと思います。 \n [高校生無頼控:靴下仮面] "
"裸の人間を相手に戦う時、ためらいが出てくる筈です。機動隊も警棒をふるうのに思わずちゅうちょします･･･ \n [高校生無頼控:靴下仮面] "
"たとえその結果がどうあれ、自分自身が負う責任です。 \n [ぶれいボーイ:まとめて昔田鈴木に京子！さよなら一途] "
"愛を刻み、仕事を刻み、苦しみを刻みつづけると思うんです。何かを自分に刻みつづけている間は、それが青春だと思うンです。 \n [ぶれいボーイ:まとめて昔田鈴木に京子！さよなら一途] "
"青春とは刻みこむことだとだと思っています。学問を、友情を、信頼を、スポーツを、あらゆるものを自分という身体と心に、しっかりと刻みこむことだと。 \n [ぶれいボーイ:まとめて昔田鈴木に京子！さよなら一途] "
"男と女はセックスで。男と男はなぐり合い傷つけ合って･･･現代の愛と友情は、そこから生まれてくるような気がするンです。 \n [ぶれいボーイ:まとめて昔田鈴木に京子！さよなら一途] "
"せっかーン!! \n [ぶれいボーイ:今日も一日無事無礼] "
"男の資格は無事無礼 女の資格も無事無礼 それが人間無事無礼！ \n [ぶれいボーイ:男の資格は無礼無事] "
"(義理、情、恥、見栄の)四つをかくから四角主義だ。四角は資格で直角だ。だからそれが、俺は人間の資格だと思ってる。 \n [ぶれいボーイ:無礼な男は四角主義] "
"今あなたが握っているもの(男根)は男の資格…人間としての資格！小生の生きる資格をあなたに委ねているのです…この男の資格を否定するも肯定するも、あなたの自由です。つまりあなたは、小生の生殺与奪の権を握っているわけです。 \n [ぶれいボーイ:別れ尻パレ無礼無事] "
"青春を尻パレッ！尻パレとは頑張れということだ。青春を尻パッて、大切に生きるンだぞッ。 \n [ぶれいボーイ:別れ尻パレ無礼無事] "
"セックスは今じゃァスポーツと同じよ。 \n [ぶれいボーイ:中絶カンパ] "
"受験地獄、社会不安、金が支配する政治社会。ポルノを規制しながら一方ではその氾濫。教師は矛盾という教育を、生徒に教えなければならないんですッ。 \n [ぶれいボーイ:中絶カンパ] "
"恋愛にしてもやはり一対一の自分の責任においての性行為はいいと思います。が、複数とか乱交とか、そういったものは認めたくありません！本人たちの将来のために！ \n [ぶれいボーイ:放課後教師] "
"われわれモサドは、聖なる任務(ホーリーミッション)を捨てることはないのだッ。 \n [BROTHERS:ジャンキートリック] "
"警官にもッ!!警官にもやられたっていうのかッ!!おれだって･･･まだやってないのにーッ!! \n [BROTHERS:GUN] "
"警官がレイプしちゃァわるいかねッ!!･･･レイプしなきゃァ損ってもンだッ。日に30件からのレイプの訴えがあるんだぜッ。全米じゃァ600件にものぼるンだ。いったいどうやって処理したらいいのかね。 \n [BROTHERS:GUN] "
"RT @olita: 四歳の娘が、テレビのリモコンを握りながら、「これはオッパイが大きいだけのつまらないアニメだから駄目」といいながら、HDRから録画済みの深夜アニメを削除していた。"
"(処女を人質に要求するのは)アメリカへの憎悪と嘲笑だッ。処女(バージン)もいないような乱れきったこの国を笑ってやってるンだよッ。 \n [BROTHERS:テロリスト･D･C] "
"HEMのファックにベッドは必要ない。 \n [BROTHERS:ガンブルー] "
"自分から全裸になれる女なンて、娼婦にもいないだろう。なにかは身につけている、でなければ、部屋を暗くする。それが恥じらいというものだ。 \n [BROTHERS:ガンブルー] "
"あんたこそHEMだな。いや、それ以下の最低のSEX人形だ。人間には恥じらいというものがある。女ならば尚更にな。それがあンたにはまったくない。 \n [BROTHERS:ガンブルー] "
"食事(メシ)を食うと性欲がなくなるってやつがいたが、ありゃア嘘だな。おれは食事を食うと、モリモリSEXしたくなるンだ。 \n [BROTHERS:ガンブルー] "
"おれは死ぬときも、ノーと言って息絶えるだろう。いま、おれは死ぬのではないッ。ノー。新しく生まれ変わるための旅に出るのだと!! \n [長男の時代:NOと言わない一週間] "
"おれは生まれてから今日まで、ノーと言いつづけて生きてきた。イエスと言っていたら、とっくの昔に死んでいたことだろう。 \n [長男の時代:NOと言わない一週間] "
"ほんとうに愛しているのなら、自分を犠牲にしてでも愛する者の生命を救うのが、愛だッ！自分のために愛する者を犠牲にするのは、愛なんかではないッ！ \n [長男の時代:胃の中の氷] "
"愛する者のために男は闘う。妻のために、家族のためにッ。その幸せを願えばこそ闘うのだッ。(死の)道連れにするつもりなら、闘う必要なんかないッ。 \n [長男の時代:胃の中の氷] "
"殺し屋におかまに刑事(デカ)か！おやすみ･･･苦悩する人たち。 \n [長男の時代:回転式六連発弾倉振出引鉄連動手製拳銃] "
"家族を大切にしろ。こんな世の中で信じ合えるのは家族だけなんだ。長男なら耐えろ。夢を見ないのが長男なのだ。 \n [長男の時代:回転式六連発弾倉振出引鉄連動手製拳銃] "
"人間にとって一寸先のことは、なにも見えやあしねえし、わかりゃあしねえんだ。なんにもねえと同じなんだぜッ。あるのは、いまだけなんだッ。 \n [長男の時代:夢を見るな!!] "
"ロリータかなんだか知らないけど、しょせんはガキじゃァねえかッ。マッチョをなめるんじゃァないよッ \n [マッチョテイスト:めぐり哀] "
"警察は腹(ボディ)をたたきますッ。外傷をつけるとあとで問題になるからであります。腹なら、いくらたたいても傷はのこりません!! \n [さよなら!!岸壁先生:HEMの結婚] "
"たとえばですね！女生徒のスカートをパッとめくってみる!!ああ！キミのパンチィは今日は真っ白で目にしみる…てなことをやるわけです。その女生徒は怒るでしょ！泣くかもしれません!!でも心の中では、ぐッと親近感を持つはずです \n [さよなら!!岸壁先生:シャンバラバ] "
"マッチョは自分を誇示しない。マッチョであることを売り込まないッ。説明しないし過去はない!! \n [マッチョテイスト:誰か夢なき] "
"キミの汗が好きだ!!そう言わせたときが、ほんもののマッチョさ。 \n [マッチョテイスト:唇に剃刀] "
"いい女になって男をふり向かせようとしたんじゃないよッ。自分がいい男になってやろうって、そう決心したんだよ。 \n [マッチョテイスト:きのうまでただのOLだった] "
"私に伜が居り、その伜にスーツを選んでやり、ネクタイもしめてやる。そしていっしょに飲む朝のコーヒーはどんなに素晴らしい味がするだろうとね。そう思って生きてきた、私の願いをかなえてくれた男なのさ。 \n [I･餓男:ラスベガス･ストリッパー通り] "
"\"わかるでしょ。暗闇の中でも、鏡を見なくても、私は化粧できる女なの。モデルだったことの、それが証明。 \n [I･餓男:愛ラインを引かせないで] "
"自分がアメリカ人であるという誇りを持てればアメリカ人なのさ。どこに居たってアメリカ人なのさ。あたしゃあ、その誇りを持っている。 \n [I･餓男:おめでとう二百年] "
"牝犬(ビッチ)ハイクか！ \n [I･餓男:ガンつけ] "
"死ぬときはあんたらの顔を思い出す･･･かならず！ \n [I･餓男:地獄を通ってでも行くぜ!!] "
"わからねえな！あの年頃の牝の気持ちは･･･たった一つだけわかってることがあるぜ。それはあの子たち全員が、下半身から涙を流してるってことだ。そいつが、おれにはうらやましい。 \n [I･餓男:地獄を通ってでも行くぜ!!] "
"見ろよ！ケースを。傷だらけだ！弾痕に･･･刃物の痕に･･･それが日本からのこの男がたどって来た道なんだろう。ガッツなんだな！ハードでストロングな男だ \n [I･餓男:地獄を通ってでも行くぜ!!] "
"また一つの愛を失った…と暮海は云いたかったのであろうか。たしかに…彼に愛を捧げてまた一人の女が死んでいった。…桜ンぼのマールが…。暮海猛夫…は、その心にまた一人の愛の墓碑銘を刻みこまなければならない。ああ！I･餓男よ \n [I･餓男:桜ンぼのマール] "
"アメリカを代表する都市でありながら アメリカとは別のもう一つの国。絶望と腐敗と恐怖と汚物とソドムの都市 ダーティ･ニューヨーク テリブル･ニューヨーク \n [I･餓男:兇殺行] "
"あんたらに贈りたい！おかえしをするものがなにもないから せめておれたちのいま強く感じていることをッ!!青春に絶望はないのだということを!! \n [青春動物園 ズウ:青春祭] "
"私たちの青春に結果なんて必要ないわッ。あるのは 精一杯やることだけなのよッ。 \n [青春動物園 ズウ:それなりに二人] "
"あんたね！愛する女を裸にしてあやまらせることができるかい!?･･･じゃァおれだけの裸踊りでなっとくしてくれ。 \n [青春動物園 ズウ:いばるな運動部] "
"愛し合ってるんだからさ。このひもじさだって、よろこびや悲しみと同じように分かちあえるだろ！･･･愛してるよ！ヨッコ！ \n [青春動物園 ズウ:それなりに二人] "
"眠って疲れをとって、明日の朝は元気になって、おれに笑い顔を見せてくれれば最高なのさ。おれのために眠るんだよ ヨッコ!! \n [青春動物園 ズウ:それなりに二人] "
"彼女にもしものことがあればおれは生きてはいない！おれにもしものことがあれば彼女もまた生きていない！おれたちはそう誓い合った仲なんだ！ \n [青春動物園 ズウ:二人で蝉になろう] "
"眠ってるぜ！もう。もし俺達がこの金全部を奪って、ほっぽり出しても…どうってことはないわけだ！手配中の男だからな…そうせずに俺達が引き受けたということを信じたからこそ、眠ったんだ。男の約束を信じられる男なんだな！ \n [I･餓男:地獄を通ってでも行くぜ!!] "
"武器という物がどんなに恐ろしい物か、それが俺達の様な高校生の手に渡ったとしてもこうなるんだという実例を見せつけ、平和を強く訴えて泣きながら死んでいくんだ…。俺達にも涙を流すことができると知った！青春の全てをかける目的ができたんだ！\n [木曜日のリカ:火炎同盟] "
"兵器をもつあなたたちの青春･･･兵器を拒否し･･･明るい青春を強く望んで死んでいった彼らの青春･･･いったいどっちが･･･ほんとうの青春なの？ねえ どっちがほんとなの!? \n [木曜日のリカ:火炎同盟] "
"それに貧乏だからテレビだけがたったひとつのレジャーなンだ！他のレジャーは金がかかるからよ。奴の家じゃあ白黒の中古のテレビを朝から晩までツケっ放しなンだそうだ！女が画面に出てくると十人の兄弟がそろってマスをぶっかくとよ！ \n [I･餓男:白地に黒く死の丸染めて] "
"ねえ、ひろみクン。エレクチオンさせてみて －エレクチオン!?－ ボッキさせて欲しいのよ。つまりあそこをテントに \n [I･餓男:白地に黒く死の丸染めて] "
"おらァよォ～、生まれてから泣いたことがねえから、他人の涙の匂いをかぐことがうめえんだ。涙ってえのはよキナくせえ匂いがするもんだぜえ。いぶってるときの匂いよ。ほっときゃあボーボーと燃え上がる火の匂いよ。 \n [青春動物園 ズウ:かずみ先生] "
"もし私を賭けて負ければ私の夫は死ぬと思います。そしたら私も死にますから。それが私達の愛だと思っています。愛を賭けるんですもの！そうでなくてどうしてそんな勝負が受けられますか！ \n [青春動物園 ズウ:いばるな運動部] "
"世界でただひとり･･･ノーベル殺人賞をもらった女よ･･･ \n [木曜日のリカ:ノーベル殺人賞に愛をこめて] "
"黒色火薬ね･･･硝酸75･･･木炭15･･･硫黄10の割合で作り方はかんたんだわ･･･ \n [木曜日のリカ:火炎同盟] "
"理性も判断もすべて失いただ愛するものに取りすがる！それが愛なんだッ!!ぜったいだッ!! \n [青春動物園 ズウ:ヨッコ何処へ] "
"青春に絶望はない！あるのは希望だけだッ!! \n [青春動物園 ズウ:勇者の愛] "
"痛いッ。焼けつくようだ･･･痛さは骨までとどいている･･･ だが真実を求めるためには、これぐらいの痛さはなんでもない。 \n [青春動物園 ズウ:邪牙の挑戦] "
"ふふふ。これは性的興奮で反抗心や意志を弱めふぬけにし、転じて恐怖のどん底にたたき込むという、効果倍増の拷問法だ！ \n [ザ・テロル:蜜色のカーニバル] "
"いいじゃあねえかよ 男なら それも青春 熱き青春 涙と汗と泥ンコの 若き血潮のがくラン青春 \n [ガクラン青春:がくランの歌 三番] "
"バッカじゃなかろか 寒いのに いつもがくラン いつもそれだけ くしゃみしながらわめいてる ブルブルしながら叫んでる \n [ガクラン青春:がくランの歌 二番] "
"バッカじゃなかろか 暑いのに 白い手袋 黒いがくラン 汗を流してわめいてる 声をかぎりに 叫んでる \n [ガクラン青春:がくランの歌 一番] "
"わたしは鋭士が好きだ･･･ あいつのことを考えると、胸の中がキューンとあつくなる･･･。おませなのかしら、わたしって･･･ \n [ガクラン青春:恋人] "
"人間は鎖によって自らを律しようとしたが･･･そのために 果てしない垣根で広場を囲まなければならなかった！ \n [ザ・テロル:マッド・コフィン] "
"ゆるさーンッ!!私はそういうやつらにいつも思い知らせてやりたいと、怒っているのだーッ。 \n [青春動物園 ズウ:いばるな運動部] "
"だからきさまらはカスなんだッ。クズなんだよーッ!!そういう生き方をしてるじゃあないかーッ!! \n [青春動物園 ズウ:いばるな運動部] "
"友情も知らないッ。友への愛は、女を愛することよりもときには重いのだということもわからないッ。 \n [青春動物園 ズウ:いばるな運動部] "
"愛のなんたるかも知らず、したがって愛に生命を賭けることもないッ。 \n [青春動物園 ズウ:いばるな運動部] "
"愛よりもセックスを第一に考えるッ。愛してもいないのに本能のおもむくままに抱き合うッ!!そして見せかけのホレたハレたごっこ!! \n [青春動物園 ズウ:いばるな運動部] "
"私はいまの風潮がきらいだッ。私と同世代のやつらのものの考え方、生き方が大きらいだッ。すなわちきさまたちの生き方がだッ!! \n [青春動物園 ズウ:いばるな運動部] "
"青春に告白は必要なのかッ。告白したくない過去を持ってるからこそ、自由なこのズウへみんなは、集まってきたんじゃあないのかッ!! \n [青春動物園 ズウ:邪牙の挑戦] "
"人も殺した･･･女も犯した。それぞれに楽しいことばかりだった。だが、そのどれよりも、涙を流すってことはすばらしい。じつにすばらしい。 \n [青春動物園 ズウ:生か死か] "
"夏のかぶと虫は、あついのに黒い学生服を着てるように見える･･･。そしてがまんづよく、どんなことがあっても、なき声をたてない･･･ \n [ガクラン青春:かぶと虫の絶唱] "
"なにかをするために生きてるんじゃあなくて、生きてる間になにをしたかって、青春の時になにをしたかって、そう思ってます！ \n [青春動物園 ズウ:それなりに二人] "
"悲しみと怒りを語るに言葉はいらない…我々機動隊員が日頃から言われている言葉です。… 悲しいことも怒りたいことも一杯あります…しかしそんな時…この言葉を噛みしめるのです \n [木曜日のリカ:殺しのメダリスト] "
"あんたの眼には光がある。憎悪というナイフのような光がな。誰に向けられた光かは知らんが、わしたちの光とよく似ている。愛を知らない光、愛に餓えている光。その光が消えないかぎり、また力になってやろう \n [I･餓男:アンクル･トド] "
"せっかく裸になってホットタブにつかってるんだから、心をくるんでいるもう一枚のコートも脱ぎ捨てるのよ！言葉を飾る必要もなければ勃起するのを押さえる心配もいらないのよ。 \n [I･餓男:ホットタブのドウリィー] "
"ホットタブの良さは人間がくるまっている不必要なものをみいんな脱ぎ捨てて、自然の姿で向かい合い、真の友情を交わし合い、楽しむことだから。 \n [I･餓男:ホットタブのドウリィー] "
"OH!アメリカン警官(コップ)！警官！警官！アメリカン警官！礼儀知らずに食過ぎ着過ぎ情知らずの神知らず。昼は粗暴で夜は助平。色と欲と酒と金。アメリカン警官よお前の名は悪徳だ。OH!アメリカン警官！OH!アメリカン警官！ \n [I･餓男:ホットタブのドウリィー] "
"信ずることに理由をつける必要はないだろう。 \n [I･餓男:バラの刺青] "
"おれはやつの希望の灯を消しつづけて、いつでも絶望という闇の中に置いてやる。 \n [I･餓男:濡れた背中の男] "
"やがてまた夜が来る。眠り、目覚める者の朝は来ても、闇の底を這い、眠れずに唇を噛む復讐鬼に、朝は来ない。 \n [I･餓男:殺人者の帽子] "
"昨夜つっこまれたね、あいつ。 \n [マッチョテイスト:洗濯船] "
"心の傷をさらけ出し、その傷に指をつっこむくらいじゃァないと、マッチョじゃァないんだよーッ。 \n [マッチョテイスト:そんな噂は悲しじゃないか] "
"キャンセルだって言いな!!愛はキャンセルしますって!!マッチョはそう言うのさ。サヨナラなんて言わないよ。 \n [マッチョテイスト:愛はキャンセル] "
"(結婚を)法律なんかで認められるより、人間に認めてもらいたいッ。それがいちばんうれしいと、おれは思っている!! \n [さよなら!!岸壁先生:HEMの結婚] "
"世の中には人を生かすための職業は、それこそくさるほどある。だとしたら、殺す職業があってもいいだろう。 \n [長男の時代:回転式六連発弾倉振出引鉄連動手製拳銃] "
"例えば…天変地異によって…家族が死んだ場合…君は誰に復讐するかね!!太陽に向かって銃を撃つかね。惑星直列によるとしたら、どの惑星に向って闘いを挑むのかね。…組織に復讐しようとしているならそれらと同じことをしているのだ… \n [長男の時代:NOと言わない一週間] "
"－すばらしい部下を･･･お持ちで－犬(ドッグ)ですわ･･･私の飼っている犬です！人間なら裏切ることはあっても犬なら絶対に･･･マギー's犬ですわ！ \n [マギー's犬:婆羅門のジョー] "
"あンたのほうが仲間になるンだよ。仲間というより奴隷かな。HEMと寝た女は、二度と人間とは寝ることができなくなるからだ。 \n [BROTHERS:ガンブルー] "
"人間よ、16歳よ!!そしてけだものたちよ、おまえたちに生きる資格はないッ。 \n [BROTHERS:マンフッド16] "
"食ったよ･･･ふたりでひもじさを分けあって食ったよ。ひもじさも分かちあえば、飢えを満たしてくれるもんさ。 \n [青春動物園 ズウ:それなりに二人] "
"愛し合ってるんだからさ。このひもじさだって、よろこびや悲しみと同じように分かちあえるだろ！･･･愛してるよ！ヨッコ！ \n [青春動物園 ズウ:それなりに二人] "
"眠って疲れをとって、明日の朝は元気になって、おれに笑い顔を見せてくれれば最高なのさ。おれのために眠るんだよ ヨッコ!! \n [青春動物園 ズウ:それなりに二人] "
"彼女にもしものことがあればおれは生きてはいない！おれにもしものことがあれば彼女もまた生きていない！おれたちはそう誓い合った仲なんだ！ \n [青春動物園 ズウ:二人で蝉になろう] "
"おらァよォ～、生まれてから泣いたことがねえから、他人の涙の匂いをかぐことがうめえんだ。涙ってえのはよキナくせえ匂いがするもんだぜえ。いぶってるときの匂いよ。ほっときゃあボーボーと燃え上がる火の匂いよ。 \n [青春動物園 ズウ:かずみ先生] "
"青春とは風のように自由で、海のように大きくうねり躍動するときなのだ！青春とは海と風なのだ！鎖につながれないことなのだ！ \n [青春動物園 ズウ:青春とは鎖につながれないことである] "
"いっしょに入学しよう！自由と恐怖の同居する太平洋学園高校！人呼んで青春動物園！ズウへ！ \n [青春動物園 ズウ:風船ガムのりす子] "
"何事にも限界点ということがある。非合法とはその限界点をやむなく破ることだと思う \n [ザ・テロル:船外機] "
"それにこの女は最早あんたの妻ではない。けだものさ。この男に麻薬0号を膣内に塗り込まれている \n [ザ・テロル:夏を撃て] "
"女の死体の陰部に0号を塗り込め、屍姦行為をすることで吸入できるように、おれを習慣づけやがった！ \n [ザ・テロル:不逮捕特権] "
"武装することが政府権力の手にゆだねられ、これに反抗するものだけが暴力と呼ばれているのが現代じゃ！ \n [ザ・テロル:プロローグ] "
"応援･･････それは熱き血の全力をだしつくした者に贈られる涙の賞賛である \n [ガクラン青春:走れ!!くたばるまで] "
"ザンザカザンザン ザンザカザン！ \n [高校生無頼控:感字る時代] "
"血を流すんだよ！それが青春だよ！おたがいに全てをさらけ出して、ぶつかり合おうぜ！そうすれば人形じゃなくなるンだよ！ \n [高校生無頼控:牝ーデー] "
"これが青春さ！ハッシシュの力なンか借りなくても、命を燃やすことができる血の青春さ！ \n [高校生無頼控:牝ーデー] "
"愛は計算や打算では測れないもんだぜ。感じるってことはテストできないことなんだ。他人の力を借りてもどうにもならないのが愛なのさ。 \n [高校生無頼控:食らいマックス] "
"視る・聴く・嗅ぐ・味わう・触れる。この五ツを称して人間の第五感と言うでしょう。そして第六感は予感。第七感覚とはつまり、人間の感覚だけではとらえることのできないもの。 \n [高校生無頼控 外伝:愛の音ナンチャッテ] "
"お嬢さん!!アマゾンは恐ろしいところだ。カンジェロって知ってるかね！･･･とにかく穴という穴に入りたがる習性があってね、女性のあそこに入り込んで食いちぎっていく。 \n [傷追い人:禿鷹の港] "
"キミのことは忘れることはないだろうが、思い出すこともないだろう。 \n [傷追い人:鰐フットの村] "
"ホホホホホ!!愛なんて！本能と欲望にはかんたんに屈服するものなのよ!!欲望と本能が満ち足りてこその愛なのよ!! \n [傷追い人:鰐フットの村] "
"あだ名はカニバケツ。バケツにカニを入れるだろ、するとさ、ガサガサゴソゴソと中で這いまわってうるさいじゃんよ。だからカニバケツ。良くしゃべりうるさい男はボク。 \n [カニバケツ:バケツにカニを入れたなら] "
"ベッドの上で男と女が裸で居るんです。成行とはいえ何もしないというのは、おたがいにとって最大の侮辱なのではないでしょうか。 \n [カニバケツ:男の子は強く女の子も強く] "
"処女と童貞のキャッチボール。童貞ボールが処女ミットに吸い込まれるから、セックスもスポーツと考えられる。 \n [カニバケツ:キャッチボールGT] "
"時間というものは、永遠に止まることはないのだろうか。G･P･Xによっておれたちの愛もなにもかにもがこわされたとき、おれは時間よ止まってくれと叫びたかった。 \n [傷追い人:鰐フットの村] "
"助かる方法はゼロ！それ以上生きのびる方法もゼロだった!!だが!!愛だけは消えなかった!! \n [傷追い人:鰐フットの村] "
"G･P･Xとは、GOD PORNOGRAPHIC X-RATED FILM! 神々がつくりしポルノ Xフィルムという意味!! \n [傷追い人:鰐フットの村] "
"夕湖！血で目が見えん!!小便をひっかけてくれ!! \n [傷追い人:禿鷹の港] "
"犯しはしたが射精はしてない。 \n [傷追い人:禿鷹の港] "
"思い出って波と同じようなもんかな。遠くへ去って行ってまた寄せてくる、忘れようとしても忘れられないし。 \n [高校生無頼控 外伝:ノースショアの女] "
"愛は計算や打算では測れないもんだぜ。感じるってことはテストできないことなんだ。他人の力を借りてもどうにもならないのが愛なのさ。 \n [高校生無頼控:食らいマックス] "
"俺はちがうな。俺は熱血の三流主義だもん！汗を流し、涙を流し、血を流す！これが三流主義!!カックイイ!! \n [高校生無頼控:夜はギンギラ] "
"若者の特権さ！何でもやってみるアタック精神･･･三無主義なんかクソくらえだ！ \n [高校生無頼控:夜はギンギラ] "
"(出刃包丁を)修学旅行のみやげに一本買って下さいませんか･･･ゴーカン用にもバッチリですよ！ \n [高校生無頼控:われ北上す！] "
"受験地獄、社会不安、金が支配する政治社会。ポルノを規制しながら一方ではその氾濫。教師は矛盾という教育を、生徒に教えなければならないんですッ。 \n [ぶれいボーイ:中絶カンパ] "
"見ろ！子供たちを。無心に遊ぶあの子たちには、義理も情も恥も見栄もない。それらはみんな、大人がつくった虚しい人間のつき合いだ。 \n [ぶれいボーイ:無礼な男は四角主義] "
"卑怯、汚い、男らしくない、何とでも言えそれで結構。俺はな、義理かき恥かき見栄かき情をかく男になりたいと思ってる。それが本当の人間だと思ってる。 \n [ぶれいボーイ:無礼な男は四角主義] "
"ここ(ニューヨーク)に集う人間たちをつないでいるコミュニケーションは、愛でも言葉でも友情でもビジネスでも血のつながりですらもない。それはセックスと金。そして25ドルで手に入る拳銃。OH!ノット･マイ･ビジネス \n [I･餓男:兇殺行] "
"青春が金で買えるかッ!!人の命が金で買えるかッ!!女の愛が、真の愛が、金で買えるのかーッ!!セックスは買えるだろうよッ!! \n [青春動物園 ズウ:叛乱] "
"痛いッ。焼けつくようだ･･･痛さは骨までとどいている･･･ だが真実を求めるためには、これぐらいの痛さはなんでもない。 \n [青春動物園 ズウ:邪牙の挑戦] "
"友情とは、知り合ったときからはじまる、熱い心と心の交流のはずだッ!!･･･その今日からはじまる友情に、どうしてきのうまでの告白が必要なんだ－ッ!! \n [青春動物園 ズウ:邪牙の挑戦] "
"青春に告白は必要なのかッ。告白したくない過去を持ってるからこそ、自由なこのズウへみんなは、集まってきたんじゃあないのかッ!! \n [青春動物園 ズウ:邪牙の挑戦] "
"青春とは風のように自由で、海のように大きくうねり躍動するときなのだ！青春とは海と風なのだ！鎖につながれないことなのだ！ \n [青春動物園 ズウ:青春とは鎖につながれないことである] "
"ズボンとブリーフをぬぎ、そいつを一個ずつきさまたちのけつの穴につっこむんだ。奥まで入れるんだぞっ!! \n [ザ・テロル:蜜色のカーニバル] "
"自由とは広場のことである。だから自由とは鎖と垣根がないことである。鎖とは法律であり、垣根とは武器である･･･ \n [ザ・テロル:マッド・コフィン] "
"俺は広場が欲しいだけ･･･ 俺みたいな者が生きていける広場が欲しくなっただけさ \n [ザ・テロル:プロローグ] "
"人間は生まれたときから何かを待っている。ミルクを待ち、母の愛を待ち、教育を受けることを待ち、恋を待ち、結婚を待ち、子供が生まれるのを待ち･･･出世を待ち、金を待ち、名誉を待ち、権力を待つ。そして最後に待つものは死だ！ \n [I･餓男:待合室] "
"心に傷を負った者がふり向いて戻る処がハートブレイクホテルだ。そこには束の間でも傷を癒してくれる思い出が残っている。傷をなめあってくれる女が居るかもしれない。自殺もできるだろう。夕陽を眺め思い出に浸りながら \n [I･餓男:ハートブレイクホテルには住めないんだ] "
"地獄から脱出できれば栄光が待っている。闘う人々はその栄光に向かって脱出するからこそ闘うのであり、その闘いを栄光への脱出エクソダスと呼ぶ。だがこの男暮海猛夫には栄光はない。地獄から脱出してもまた次の地獄が待っているだけなのである。 \n [I･餓男:地獄への脱出] "
"\"いい女になって男をふり向かせようとしたんじゃないよッ。自分がいい男になってやろうって、そう決心したんだよ。 \n [マッチョテイスト:きのうまでただのOLだった] \""
"\"女同士に友情は存在しない･･･女同士は親友になり得ない。男が一人出てきただけで、女同士の友情なんてこわれるのよ!!それが女のジンクスさ!! \n [マッチョテイスト:女のジンクス] \""
"\"水に名を書こうとしても書けるものではない。復讐とはそういうものだろう。まったく徒労に終わるかもしれないのだ!!だが、おれは、水に名前を書いて見せるッ!! \n [I･餓男:その名を水に書きし者] \""
"おれはやつの希望の灯を消しつづけて、いつでも絶望という闇の中に置いてやる。 \n [I･餓男:濡れた背中の男] "
"愛だッ!!愛の力だッ!!それに勝る力は他にはないッ!!愛の力こそが至上なのだッ!! \n [傷追い人:二人でパシエンシア] "
"生きるとは呼吸をすることではない。行為することだ、とルソーは語っておるが、いま、おまえには拳銃を捨てるという行為をしてもらいたいものだ!! \n [傷追い人:実行の著手] "
"処女と童貞のキャッチボール。童貞ボールが処女ミットに吸い込まれるから、セックスもスポーツと考えられる。 \n [カニバケツ:キャッチボールGT] "
"愛を刻み、仕事を刻み、苦しみを刻みつづけると思うんです。何かを自分に刻みつづけている間は、それが青春だと思うンです。 \n [ぶれいボーイ:まとめて昔田鈴木に京子！さよなら一途] "
"グリーンセックスって、互いに人目なンかを気にせず、どこでも抱き合うことなンだそうです。 \n [高校生無頼控:グリーンセックス] "
"渚のシンドバットね･･･まだ深いところまではいってない、渚だから･･･深度はBUD！ \n [高校生無頼控 外伝:第七感覚隊] "
"お嬢さん!!アマゾンは恐ろしいところだ。カンジェロって知ってるかね！･･･とにかく穴という穴に入りたがる習性があってね、女性のあそこに入り込んで食いちぎっていく。 \n [傷追い人:禿鷹の港] "
"なにかをするために生きてるんじゃあなくて、生きてる間になにをしたかって、青春の時になにをしたかって、そう思ってます！ \n [青春動物園 ズウ:それなりに二人] "
"黒くて冷たい輝きがあって、神秘的ですばらしい眼ね。それでいて闘争的で自信があって。あなたは追われるような人じゃあない。追いつめる側の人よ。 \n [I･餓男:ホットタブのドウリィー] "
"人間は生まれたときから何かを待っている。ミルクを待ち、母の愛を待ち、教育を受けることを待ち、恋を待ち、結婚を待ち、子供が生まれるのを待ち･･･出世を待ち、金を待ち、名誉を待ち、権力を待つ。そして最後に待つものは死だ！ \n [I･餓男:待合室] "
"人間は生まれたときから何かを待っている。ミルクを待ち、母の愛を待ち、教育を受けることを待ち、恋を待ち、結婚を待ち、子供が生まれるのを待ち･･･出世を待ち、金を待ち、名誉を待ち、権力を待つ。そして最後に待つものは死だ！ \n [I･餓男:待合室] "
"おまえを信じたわけじゃあない。おまえが流した涙を信じたのだ。 \n [I･餓男:おめでとう二百年] "
"落日よ･･･きさまは何度おれの涙を血のように染めれば気がすむのだッ。落日よ、おれの運命よ。 \n [I･餓男:夜明けにハッシャバイをきかせてやるぜ] "
"自分がアメリカ人であるという誇りを持てればアメリカ人なのさ。どこに居たってアメリカ人なのさ。あたしゃあ、その誇りを持っている。 \n [I･餓男:おめでとう二百年] "
"ホットタブの良さは人間がくるまっている不必要なものをみいんな脱ぎ捨てて、自然の姿で向かい合い、真の友情を交わし合い、楽しむことだから。 \n [I･餓男:ホットタブのドウリィー] "
"だからこそおれは流れ出るこの熱き血に賭けて、いまここに叫ぶ。おれは･･･ヨッコを愛していたッ!!いまでも愛しているッ!! \n [青春動物園 ズウ:邪牙の挑戦] "
"食ったよ･･･ふたりでひもじさを分けあって食ったよ。ひもじさも分かちあえば、飢えを満たしてくれるもんさ。 \n [青春動物園 ズウ:それなりに二人] "
"ズボンとブリーフをぬぎ、そいつを一個ずつきさまたちのけつの穴につっこむんだ。奥まで入れるんだぞっ!! \n [ザ・テロル:蜜色のカーニバル] "
"私はおまえがいつもプンプンさせている、男のロマンむき出しでございというような匂いとその眼が、きらいなんだよッ!! \n [傷追い人:鰐フットの村] "
"愛は計算や打算では測れないもんだぜ。感じるってことはテストできないことなんだ。他人の力を借りてもどうにもならないのが愛なのさ。 \n [高校生無頼控:食らいマックス] "
"思い出って波と同じようなもんかな。遠くへ去って行ってまた寄せてくる、忘れようとしても忘れられないし。 \n [高校生無頼控 外伝:ノースショアの女] "
"(義理、情、恥、見栄の)四つをかくから四角主義だ。四角は資格で直角だ。だからそれが、俺は人間の資格だと思ってる。 \n [ぶれいボーイ:無礼な男は四角主義] "
"見ろ！子供たちを。無心に遊ぶあの子たちには、義理も情も恥も見栄もない。それらはみんな、大人がつくった虚しい人間のつき合いだ。 \n [ぶれいボーイ:無礼な男は四角主義] "
"卑怯、汚い、男らしくない、何とでも言えそれで結構。俺はな、義理かき恥かき見栄かき情をかく男になりたいと思ってる。それが本当の人間だと思ってる。 \n [ぶれいボーイ:無礼な男は四角主義] "
"マッチョは自分を誇示しない。マッチョであることを売り込まないッ。説明しないし過去はない!! \n [マッチョテイスト:誰か夢なき] "
"警察は腹(ボディ)をたたきますッ。外傷をつけるとあとで問題になるからであります。腹なら、いくらたたいても傷はのこりません!! \n [さよなら!!岸壁先生:HEMの結婚] "
"人間にとって一寸先のことは、なにも見えやあしねえし、わかりゃあしねえんだ。なんにもねえと同じなんだぜッ。あるのは、いまだけなんだッ。 \n [長男の時代:夢を見るな!!] "
"水に名を書こうとしても書けるものではない。復讐とはそういうものだろう。まったく徒労に終わるかもしれないのだ!!だが、おれは、水に名前を書いて見せるッ!! \n [I･餓男:その名を水に書きし者] "
"犯されて殺された最愛の者のために殺人者になってどこがわるい！殺された者へ永遠の愛を捧げようとするなら、道は復讐しかないではないか！ \n [I･餓男:殺人者の帽子] "
"キャンセルだって言いな!!愛はキャンセルしますって!!マッチョはそう言うのさ。サヨナラなんて言わないよ。 \n [マッチョテイスト:愛はキャンセル] "
"(シャンバラバーッとは)気持ちがダレるという意味だ。ロボット言葉なんだ！ \n [さよなら!!岸壁先生:シャンバラバ] "
"勇者には多くを語る言葉はいらないのだ!!行動で示すことがあるだけだとボクは思う。 \n [さよなら!!岸壁先生:山へしばかれに] "
"たとえばですね！女生徒のスカートをパッとめくってみる!!ああ！キミのパンチィは今日は真っ白で目にしみる…てなことをやるわけです。その女生徒は怒るでしょ！泣くかもしれません!!でも心の中では、ぐッと親近感を持つはずです \n [さよなら!!岸壁先生:シャンバラバ] "
"また一つの愛を失った…と暮海は云いたかったのであろうか。たしかに…彼に愛を捧げてまた一人の女が死んでいった。…桜ンぼのマールが…。暮海猛夫…は、その心にまた一人の愛の墓碑銘を刻みこまなければならない。ああ！I･餓男よ \n [I･餓男:桜ンぼのマール] "
"おらァよォ～、生まれてから泣いたことがねえから、他人の涙の匂いをかぐことがうめえんだ。涙ってえのはよキナくせえ匂いがするもんだぜえ。いぶってるときの匂いよ。ほっときゃあボーボーと燃え上がる火の匂いよ。 \n [青春動物園 ズウ:かずみ先生] "
"目的がなく、希望がなく、明日をむかえることに自信すらないとき、人間はふり向く。ふり向いたら戻りたくなる。思い出にひたって泣きたくなる。 \n [I･餓男:ハートブレイクホテルには住めないんだ] "
"落日よ･･･きさまは何度おれの涙を血のように染めれば気がすむのだッ。落日よ、おれの運命よ。 \n [I･餓男:夜明けにハッシャバイをきかせてやるぜ] "
"血は水よりも濃いんだ！その血をすすり合ったおれたちは、家族だッ！ \n [長男の時代:血は水よりも濃く] "
"胃の中の氷･･･いつも胃の中に氷をのみ込んでいるような男、という意味なのさ。つまり、沈着冷静。 \n [長男の時代:胃の中の氷] "
"おれは死ぬときも、ノーと言って息絶えるだろう。いま、おれは死ぬのではないッ。ノー。新しく生まれ変わるための旅に出るのだと!! \n [長男の時代:NOと言わない一週間] "
"例えば…天変地異によって…家族が死んだ場合…君は誰に復讐するかね!!太陽に向かって銃を撃つかね。惑星直列によるとしたら、どの惑星に向って闘いを挑むのかね。…組織に復讐しようとしているなら、それらと同じことをしているのだ…\n [長男の時代:NOと言わない一週間] "
"この犬(ドッグ)は、そのサッグの生まれなんですのよ！名前は婆羅門のジョー。もし私に手出しするようなことがあれば･･･あなたも噛みつかれましてよ！ \n [マギー's犬:婆羅門のジョー] "
"食事(メシ)を食うと性欲がなくなるってやつがいたが、ありゃア嘘だな。おれは食事を食うと、モリモリSEXしたくなるンだ。 \n [BROTHERS:ガンブルー] "
"自分から全裸になれる女なンて、娼婦にもいないだろう。なにかは身につけている、でなければ、部屋を暗くする。それが恥じらいというものだ。 \n [BROTHERS:ガンブルー] "
"精液の一滴は血液の四十滴分に相当するそうだから･･･一晩で日本全国の男女がベッド体操するのを集めたら･･･ \n [高校生無頼控:白き旅へ] "
"ザンザカザンザン ザンザカザン！ \n [高校生無頼控:感字る時代] "
"愛･･･泣けてくる言葉だ･･･そうか、愛か。愛か。 \n [傷追い人:二人でパシエンシア] "
"俺は広場が欲しいだけ･･･ 俺みたいな者が生きていける広場が欲しくなっただけさ \n [ザ・テロル:プロローグ] "
"友情とは、知り合ったときからはじまる、熱い心と心の交流のはずだッ!!･･･その今日からはじまる友情に、どうしてきのうまでの告白が必要なんだ－ッ!! \n [青春動物園 ズウ:邪牙の挑戦] "
"何事にも限界点ということがある 非合法とはその限界点をやむなく破ることだと思う \n [ザ・テロル:船外機] "
"彼女にもしものことがあればおれは生きてはいない！おれにもしものことがあれば彼女もまた生きていない！おれたちはそう誓い合った仲なんだ！ \n [青春動物園 ズウ:二人で蝉になろう] "
"なにかをするために生きてるんじゃあなくて、生きてる間になにをしたかって、青春の時になにをしたかって、そう思ってます！ \n [青春動物園 ズウ:それなりに二人] "
"た･･･魂が凍るときって･･･ほんとにあると思ったんだ。キミを一眼･･･見たときさ･･･。ああ･･･魂が凍ると思ったのォ。 \n [マッチョテイスト:ためら愛] "
"あんたらに贈りたい！おかえしをするものがなにもないから、せめておれたちのいま強く感じていることをッ!!青春に絶望はないのだということを!! \n [青春動物園 ズウ:青春祭] "
"世界でただひとり･･･ノーベル殺人賞をもらった女よ･･･ \n [木曜日のリカ:ノーベル殺人賞に愛をこめて] "
"貧乏だからテレビだけがたったひとつのレジャーなンだ！他のレジャーは金がかかるからよ。奴の家じゃあ白黒の中古のテレビを朝から晩までツケっ放しなンだそうだ！女が画面に出てくると十人の兄弟がそろってマスをぶっかくとよ！ \n [I･餓男:白地に黒く死の丸染めて] "
"愛はガラスのようなものだ。いいかげんにつかんだりすると、割れて傷つくことになる。 \n [傷追い人:実行の著手] "
"私はおまえがいつもプンプンさせている、男のロマンむき出しでございというような匂いとその眼が、きらいなんだよッ!! \n [傷追い人:鰐フットの村] "
"俺はちがうな。俺は熱血の三流主義だもん！汗を流し、涙を流し、血を流す！これが三流主義!!カックイイ!! \n [高校生無頼控:夜はギンギラ] "
"純粋に感じることこそ、若者の特権であり、それが君が言ってた素晴らしい人生を生きることにもなると思うンだ！ \n [高校生無頼控:感字る時代] "
"俺は拾(ヒーロ)ーっ！キミは拾(ヒロ)イン･･･ね！拾(ヒロ)･･･インサート！ \n [高校生無頼控:拾イズム] "
"俺たちは拾イズムの拾(ヒーロ)ーに拾(ヒロ)インなンだぜ！ \n [高校生無頼控:拾イズム] "
"女(ナオン)がさァ自分の身体(ガタイ)に刺青(スミ)を入れてくれって男(ヤロー)に言うときはさァ。･･･その男(ヤロー)のものになるってことなんだけどな!! \n [傷追い人:鰐フットの村] "
"愛だッ!!愛の力だッ!!それに勝る力は他にはないッ!!愛の力こそが至上なのだッ!! \n [傷追い人:二人でパシエンシア] "
"受験地獄、社会不安、金が支配する政治社会。ポルノを規制しながら一方ではその氾濫。教師は矛盾という教育を、生徒に教えなければならないんですッ。 \n [ぶれいボーイ:中絶カンパ] "
"川なンですよここは。満員電車という川なンです。その川を泳いで渡るのに着物を着ているあなた方のほうが、ボクには変に思えますけどねえ。 \n [ぶれいボーイ:今日も一日無事無礼] "
"こういう満員の電車大河を作っているのは貴男がた国鉄の責任･･･といって何の責任もとる訳ではない。例えば小生の一張羅が汚損破けたとしても、弁償してくれる訳でもない。だから自衛のために裸になったとしても当然のことでしょう。 \n [ぶれいボーイ:今日も一日無事無礼] "
"満員電車は濁流の大河に等しく、もし着物を着て乗車すれば、もみくちゃになってしわになったり汚損したり破けたりする可能性が非常に大きく、川で濡れるよりもその被害は甚大･･･ですから裸になっているのです。 \n [ぶれいボーイ:今日も一日無事無礼] "
"人間よ、16歳よ!!そしてけだものたちよ、おまえたちに生きる資格はないッ。 \n [BROTHERS:マンフッド16] "
"HEMのファックにベッドは必要ない。 \n [BROTHERS:ガンブルー] "
"家族を大切にしろ。こんな世の中で信じ合えるのは家族だけなんだ。長男なら耐えろ。夢を見ないのが長男なのだ。 \n [長男の時代:回転式六連発弾倉振出引鉄連動手製拳銃] "
"キミの汗が好きだ!!そう言わせたときが、ほんもののマッチョさ。 \n [マッチョテイスト:唇に剃刀] "
"いい女になって男をふり向かせようとしたんじゃないよッ。自分がいい男になってやろうって、そう決心したんだよ。 \n [マッチョテイスト:きのうまでただのOLだった] "
"私はマッチョさ!!女のくさったみてえなてめえらなんかより、ず～っと男らしい女、マッチョガールさッ!! \n [マッチョテイスト:洗濯船] "
"ねえちゃんたちが毒づきいきがり暴れても、その基盤の上でなら相当のことまで許されるが、ここではその一切が通用しないことになる。したがってねえちゃんは女としての恐怖の本能を取り戻さざるを得ない。ふふふふ！それはすばらしくいいことだと思う。 \n [I･餓男:待合室] "
"文明社会という環境をつくった人間は、その中で暴力を否定する。それは、良識と道徳が絶対に損なわれない安心感という基盤の上に立ってのことだ。 \n [I･餓男:待合室] "
"青春に告白は必要なのかッ。告白したくない過去を持ってるからこそ、自由なこのズウへ、みんなは集まってきたんじゃあないのかッ!! \n [青春動物園 ズウ:邪牙の挑戦] "
"女の死体の陰部に0号を塗り込め 屍姦行為をすることで吸入できるように おれを習慣づけやがった！ \n [ザ・テロル:不逮捕特権] "
"そして 真の広場を求めて戦う者の代償は死であり･･･その死を決意して戦うことの意義は尊い \n [ザ・テロル:マッド・コフィン] "
"見せかけの平和の中では広場解放への行動は 大衆の支持を得られず･･･だからこそ過激に奔るのであり その過激行動こそが実は垣根を作っているものの恐ろしい実態を 引き出して見せてやっている戦いなのだ \n [ザ・テロル:マッド・コフィン] "
"垣根に囲まれた広場の中で 小さな平和と限られた自由に･･･満足している現大衆では･･･過激行動は何の支持も得られず ただ 非難されるのみであり 悲しい現象にすぎない \n [ザ・テロル:マッド・コフィン] "
"人間は鎖によって自らを律しようとしたが･･･そのために 果てしない垣根で広場を囲まなければならなかった！ \n [ザ・テロル:マッド・コフィン] "
"自由とは広場のことである だから自由とは鎖と垣根がないことである 鎖とは法律であり 垣根とは武器である･･･ \n [ザ・テロル:マッド・コフィン] "
"武装することが政府権力の手にゆだねられ これに反抗するものだけが暴力と呼ばれているのが現代じゃ！ \n [ザ・テロル:プロローグ] "
"俺は広場が欲しいだけ･･･ 俺みたいな者が生きていける広場が欲しくなっただけさ \n [ザ・テロル:プロローグ] "
"夏のかぶと虫は あついのに 黒い学生服を 着てるように見える･･･ そしてがまんづよく どんなことがあっても なき声をたてない･･･ \n [ガクラン青春:かぶと虫の絶唱] "
"俺は殺人機械から広場の男に生まれ変わった ･･･といっても きさまらにはわかるまいが･･･ \n [ザ・テロル:反死間鉄道] "
"ズボンとブリーフをぬぎ そいつを一個ずつきさまたちのけつの穴につっこむんだ。奥まで入れるんだぞっ!! \n [ザ・テロル:蜜色のカーニバル] "
"青春とは鎖につながれないことである \n [青春動物園 ズウ:海猫海岸] "
"おらァよォ～、生まれてから泣いたことがねえから、他人の涙の匂いをかぐことがうめえんだ。涙ってえのはよキナくせえ匂いがするもんだぜえ。いぶってるときの匂いよ。ほっときゃあボーボーと燃え上がる火の匂いよ。 \n [青春動物園 ズウ:かずみ先生] "
"人も殺した･･･女も犯した。それぞれに楽しいことばかりだった。だが、そのどれよりも 涙を流すってことはすばらしい。じつにすばらしい。 \n [青春動物園 ズウ:生か死か] "
"食ったよ･･･ふたりでひもじさを分けあって食ったよ。ひもじさも分かちあえば 飢えを満たしてくれるもんさ。 \n [青春動物園 ズウ:それなりに二人] "
"理性も判断もすべて失いただ愛するものに取りすがる！それが愛なんだッ!!ぜったいだッ!! \n [青春動物園 ズウ:ヨッコ何処へ] "
"兵器をもつあなたたちの青春･･･兵器を拒否し･･･明るい青春を強く望んで死んでいった彼らの青春･･･いったいどっちが･･･ほんとうの青春なの？ねえ どっちがほんとなの!? \n [木曜日のリカ:火炎同盟] "
"わからねえな！あの年頃の牝の気持ちは･･･たった一つだけわかってることがあるぜ。それはあの子たち全員が 下半身から涙を流してるってことだ。そいつが、おれにはうらやましい。 \n [I･餓男:地獄を通ってでも行くぜ!!] "
"欲しいものを手に入れたらもう欲しくなくなるわ。その欲しいものに対する欲望を思い出という形でのこしておきたかったの。貴男のこと忘れないわ。 \n [I･餓男:ホットタブのドウリィー] "
"私に伜が居り、その伜にスーツを選んでやり、ネクタイもしめてやる。そしていっしょに飲む朝のコーヒーはどんなに素晴らしい味がするだろうとね。そう思って生きてきた、私の願いをかなえてくれた男なのさ。 \n [I･餓男:ラスベガス･ストリッパー通り] "
"この国では、密入国者のことを濡れた背中(ウェット･バック)と呼んでいる。土砂降りの中を･･･傘もコートもなく、ずぶ濡れで歩くことを意味しているからだ。国籍も家もないからだ。 \n [I･餓男:濡れた背中の男] "
"やがてまた夜が来る。眠り、目覚める者の朝は来ても、闇の底を這い、眠れずに唇を噛む復讐鬼に、朝は来ない。 \n [I･餓男:殺人者の帽子] "
"いい女になって男をふり向かせようとしたんじゃないよッ。自分がいい男になってやろうって、そう決心したんだよ。 \n [マッチョテイスト:きのうまでただのOLだった] "
"どんなことでも、まず青空に問えッ。それが青春なのだッ!! \n [さよなら!!岸壁先生:青空ひとりじめ] "
"おれは岸壁先生さ!!いつでも岸壁の上に立つ、必死の男さ!! \n [さよなら!!岸壁先生:HEMの結婚] "
"\"世の中には人を生かすための職業は、それこそくさるほどある。だとしたら、殺す職業があってもいいだろう。 \n [長男の時代:回転式六連発弾倉振出引鉄連動手製拳銃] \""
"そして 真の広場を求めて戦う者の代償は死であり･･･その死を決意して戦うことの意義は尊い。\n[ザ・テロル:マッド・コフィン] "
"見せかけの平和の中では広場解放への行動は 大衆の支持を得られず･･･だからこそ過激に奔るのであり その過激行動こそが実は垣根を作っているものの恐ろしい実態を 引き出して見せてやっている戦いなのだ \n[ザ・テロル:マッド・コフィン] "
"人間は鎖によって自らを律しようとしたが･･･そのために 果てしない垣根で広場を囲まなければならなかった！ \n[ザ・テロル:マッド・コフィン] "
"現代は何と鎖と垣根に満ち満ちていることよ！\n[ザ・テロル:マッド・コフィン] "
"男と女はセックスで。男と男はなぐり合い傷つけ合って･･･現代の愛と友情は、そこから生まれてくるような気がするンです。 \n[ぶれいボーイ:まとめて昔田鈴木に京子！さよなら一途] "
"(出刃包丁を)修学旅行のみやげに一本買って下さいませんか･･･ゴーカン用にもバッチリですよ！\n[高校生無頼控:われ北上す！] "
"友情とは、知り合ったときからはじまる、熱い心と心の交流のはずだッ!!･･･その今日からはじまる友情に、どうしてきのうまでの告白が必要なんだ－ッ!! \n[青春動物園 ズウ:邪牙の挑戦] "
"青春に告白は必要なのかッ。告白したくない過去を持ってるからこそ、自由なこのズウへみんなは、集まってきたんじゃあないのかッ!! \n[青春動物園 ズウ:邪牙の挑戦] "
"G･P･Xとは、GOD PORNOGRAPHIC X-RATED FILM! 神々がつくりしポルノ Xフィルムという意味!! \n[傷追い人:鰐フットの村] "
"われわれはG･P･Xだ!! \n[傷追い人:鰐フットの村] "
"精液の一滴は血液の四十滴分に相当するそうだから･･･一晩で日本全国の男女がベッド体操するのを集めたら･･･\\n [高校生無頼控:白き旅へ] "
"徒衣徒食は絶対にやめましょう。ただなんとなく生きなんとなく食ってるなんてことは大人たちのことであって、われわれヤングは一日一秒、その日その時を有為義に三流主義をもって、感じる青春を生きようではありませんか！ \n[高校生無頼控:雨のスクランブル] "
"俺はちがうな。俺は熱血の三流主義だもん！汗を流し、涙を流し、血を流す！これが三流主義!!カックイイ!! \n[高校生無頼控:夜はギンギラ] "
"若者の特権さ！何でもやってみるアタック精神･･･三無主義なんかクソくらえだ！ \n[高校生無頼控:夜はギンギラ] "
"世の中がどうだっていいじゃんか！もうすぐ老人の国はなくなり、俺たちの時代がくるンだから！その時に希望と未来のある国を創ればいいンだよ！ \n[高校生無頼控:牝ーデー] "
"愛を刻み、仕事を刻み、苦しみを刻みつづけると思うんです。何かを自分に刻みつづけている間は、それが青春だと思うンです。 \n[ぶれいボーイ:まとめて昔田鈴木に京子！さよなら一途] "
"青春とは刻みこむことだとだと思っています。学問を、友情を、信頼を、スポーツを、あらゆるものを自分という身体と心に、しっかりと刻みこむことだと。 \n[ぶれいボーイ:まとめて昔田鈴木に京子！さよなら一途] "
"心に限りなき広場を抱いて、あらゆるものを受け容れ、あらゆる経験をし、涙を流したり汗を流したりするのが青春なのです。閉じこもってはいけないのです。勉強することも大切ですが、そのために他の全てを犠牲にしてはいけないんです。 \n[ぶれいボーイ:広場から] "
"川なンですよここは。満員電車という川なンです。その川を泳いで渡るのに着物を着ているあなた方のほうが、ボクには変に思えますけどねえ。 \n[ぶれいボーイ:今日も一日無事無礼] "
"ヒトラーの人気はもの凄い。その力も全世界に渡っている。50年を経た今日でも大変なものだ･･･だからこそ火星に第4帝国をつくり、ヒトラーに関係のあるもの全てを、金も物資も兵器も人間もそこに集めて、そして、破壊するのだ。 \n[BROTHERS:ジャンキートリック] "
"人間ってやつはね、みんな帽子をかぶってるンだ･･･－運命(フェイト)という帽子のことかしら!?－ 違う。誇(プライド)という帽子だ。人間の尊厳(サンクタティ)という帽子だ。 \n[I･餓男:殺人者の帽子] "
"やがてまた夜が来る。眠り、目覚める者の朝は来ても、闇の底を這い、眠れずに唇を噛む復讐鬼に、朝は来ない。 \n[I･餓男:殺人者の帽子] "
"勝っても負けても死だなンてよ。そンなギャンブルは、どこにもありゃアしねえ。 \n[I･餓男:殺人者の帽子] "
"青春に絶望はない！あるのは希望だけだッ!! \n[青春動物園 ズウ:勇者の愛] "
"おれが倒れても、後につづくみんなが、おれの屍体をのり越えて戦うというのなら、おれはいつでも嵐に向かってつき進むッ。 \n[青春動物園 ズウ:卒業生シャチ] "
"ザッツ オール フィニッシュ！ \n[ザ・テロル:夏を撃て] "
"ふふふ･･･これは性的興奮で反抗心や意志を弱め、ふぬけにし、転じて恐怖のどん底にたたき込むという、効果倍増の拷問法だ！ \n[ザ・テロル:蜜色のカーニバル] "
"女同士に友情は存在しない･･･女同士は親友になり得ない。男が一人出てきただけで、女同士の友情なんてこわれるのよ!!それが女のジンクスさ!! \n[マッチョテイスト:女のジンクス] "
"信ずることに理由をつける必要はないだろう。 [I･餓男:バラの刺青] "
"犯しはしたが射精はしてない。 [傷追い人:禿鷹の港] "
"男は波のようでなきゃあ。寄せてはかえしアタックし、ひいてはまたアタックし、絶対に離れない。 \n [高校生無頼控 外伝:ノースショアの女] "
"思い出って波と同じようなもんかな。遠くへ去って行ってまた寄せてくる、忘れようとしても忘れられないし。 \n[高校生無頼控 外伝:ノースショアの女] "
"視る・聴く・嗅ぐ・味わう・触れる。この五ツを称して人間の第五感と言うでしょう。そして第六感は予感。第七感覚とはつまり、人間の感覚だけではとらえることのできないもの。 \n[高校生無頼控 外伝:愛の音ナンチャッテ] "
"キミのことは忘れることはないだろうが、思い出すこともないだろう。 \n[傷追い人:鰐フットの村] "
"青春とは風のように自由で、海のように大きくうねり躍動するときなのだ！青春とは海と風なのだ！鎖につながれないことなのだ！ [青春動物園 ズウ:青春とは鎖につながれないことである] "
"ねえ ひろみクン エレクチオンさせてみて。 －エレクチオン!?－ ボッキさせて欲しいのよ。つまりあそこをテントに [I･餓男:白地に黒く死の丸染めて] "
"武装することが政府権力の手にゆだねられ これに反抗するものだけが暴力と呼ばれているのが現代じゃ！ [ザ・テロル:プロローグ] "
"悲しみと怒りを語るに言葉はいらない･･･われわれ機動隊員が日ごろからいわれている言葉です [木曜日のリカ:殺しのメダリスト] "
"水に名を書こうとしても書けるものではない。復讐とはそういうものだろう。まったく徒労に終わるかもしれないのだ!!だが、おれは、水に名前を書いて見せるッ!! [I･餓男:その名を水に書きし者] "
"早くしろーッ!!小便だーッ!! \n[傷追い人:禿鷹の港] "
"夕湖！血で目が見えん!!小便をひっかけてくれ!! \n[傷追い人:禿鷹の港] "
"日本は老人大国から脱皮して、早く若人(ヤング)天国にならなきゃあカビがはえちゃうぞなもし！ガンバラナクッチャ！ \n[高校生無頼控:雨のスクランブル] "
"学生運動をやって体制打破を叫び、卒業したらその体制を支える企業に就職するためにテンヤワンヤ･･･そんなのがイヤなんスよ･･･俺は！ \n[高校生無頼控:ゲタ講座] "
"純粋に感じることこそ、若者の特権であり、それが君が言ってた素晴らしい人生を生きることにもなると思うンだ！ \n[高校生無頼控:感字る時代] "
"それだけの過去よ!!きのうまではただのOLだったんだから。 \n[マッチョテイスト:きのうまでただのOLだった] "
"そのデブが私よ!!秘密にしておきたい過去なんてなにもないわよ。よく見くらべなさいよ、私なんだから！ \n[マッチョテイスト:きのうまでただのOLだった] "
"なにかをするために生きてるんじゃあなくて、生きてる間になにをしたかって、青春の時になにをしたかって、そう思ってます！ \n[青春動物園 ズウ:それなりに二人] "
"私に伜が居り、その伜にスーツを選んでやり、ネクタイもしめてやる。そしていっしょに飲む朝のコーヒーはどんなに素晴らしい味がするだろう。 \n[I･餓男:ラスベガス･ストリッパー通り] "
"眠って疲れをとって、明日の朝は元気になって、おれに笑い顔を見せてくれれば最高なのさ。おれのために眠るんだよ、ヨッコ!! \n[青春動物園 ズウ:それなりに二人] "
"例えば･･･天変地異によって家族が死んだ場合、キミはだれに復讐するかね！太陽に向かって銃を撃つかね。惑星直列によるとしたら、どの惑星に向って闘いを挑むのかね。組織に復讐しようとしているなら、それらと同じことをしているのだ \n[長男の時代:NOと言わない一週間] "
"おれもこれからあんたの穴にインサートするが、食いちぎりはしない！ \n[傷追い人:禿鷹の港] "
"お嬢さん!!アマゾンは恐ろしいところだ。カンジェロって知ってるかね！･･･とにかく穴という穴に入りたがる習性があってね、女性のあそこに入り込んで食いちぎっていく。 \n[傷追い人:禿鷹の港] "
"欲しいものを手に入れたらもう欲しくなくなるわ。その欲しいものに対する欲望を、思い出という形でのこしておきたかったの。貴男のこと忘れないわ。 \n[I･餓男:ホットタブのドウリィー] "
"黒くて冷たい輝きがあって、神秘的ですばらしい眼ね。それでいて闘争的で自信があって。あなたは追われるような人じゃあない。追いつめる側の人よ。 \n[I･餓男:ホットタブのドウリィー] "
"せっかく裸になってホットタブにつかってるんだから、心をくるんでいるもう一枚のコートも脱ぎ捨てるのよ！言葉を飾る必要もなければ勃起するのを押さえる心配もいらないのよ。 \n[I･餓男:ホットタブのドウリィー] "
"ホットタブの良さは人間がくるまっている不必要なものをみいんな脱ぎ捨てて、自然の姿で向かい合い、真の友情を交わし合い、楽しむことだから。 \n[I･餓男:ホットタブのドウリィー] "
"あんたの眼には光がある。憎悪というナイフのような光がな。誰に向けられた光かは知らんが、わしたちの光とよく似ている。愛を知らない光、愛に餓えている光、その光が消えないかぎり、また力になってやろう。 \n[I･餓男:アンクル･トド] "
"暗闇は人間の思念を過去にひきもどす効果があるものだ!さあ、語りたまえ。キミの全てを。 \n[I･餓男:地獄を通ってでも行くぜ!!] "
"食ったよ･･･ふたりでひもじさを分けあって食ったよ。ひもじさも分かちあえば、飢えを満たしてくれるもんさ。 \n[青春動物園 ズウ:それなりに二人] "
"愛し合ってるんだからさ。このひもじさだって、よろこびや悲しみと同じように分かちあえるだろ！･･･愛してるよ！ヨッコ！ \n[青春動物園 ズウ:それなりに二人] "
"俺は殺人機械から広場の男に生まれ変わった ･･･といっても、きさまらにはわかるまいが･･･ \n[ザ・テロル:反死間鉄道] "
"マッチョはいつでも唇に剃刀をくわえた女で･･･心は男なのさッ!! \n[マッチョテイスト:唇に剃刀] "
"くされイモ!!クズ！くさくてダサイよ、てめえら～ッ!! \n[マッチョテイスト:洗濯船] "
"おれは機械を人質にとるようなことも、機械に怒ったりすることもない。 \n[I･餓男:殺人者の帽子] "
"キャンセルだって言いな!!愛はキャンセルしますって!!マッチョはそう言うのさ。サヨナラなんて言わないよ。 \n[マッチョテイスト:愛はキャンセル] "
"昨夜つっこまれたね、あいつ。 \n[マッチョテイスト:洗濯船] "
"理性も判断もすべて失いただ愛するものに取りすがる！それが愛なんだッ!!ぜったいだッ!! \n[青春動物園 ズウ:ヨッコ何処へ] "
"青春を燃やす煙が目にしみるぜ!! \n[青春動物園 ズウ:叛乱] "
"だからおれは金を燃やしたッ!!ズウにのこって青春を生きるための火を燃やしたんだッ!! \n[青春動物園 ズウ:叛乱] "
"青春が金で買えるかッ!!人の命が金で買えるかッ!!女の愛が、真の愛が、金で買えるのかーッ!!セックスは買えるだろうよッ!! \n[青春動物園 ズウ:叛乱] "
"戦いは過ぎ去ってみれば空しく･･･精一杯戦っても、人と人とのしがらみの間隙をぬって、あがいたにすぎない！ \n[ザ・テロル:1+1=1] "
"この国では、密入国者のことを濡れた背中(ウェット･バック)と呼んでいる。土砂降りの中を･･･傘もコートもなく、ずぶ濡れで歩くことを意味しているからだ。国籍も家もないからだ。 \n[I･餓男:濡れた背中の男] "
"地獄から脱出できれば栄光が待っている。闘う人々はその栄光に向かって脱出するからこそ闘うのであり、その闘いを栄光への脱出、エクソダスと呼ぶ。だがこの男暮海猛夫には栄光はない。地獄から脱出しても、また次の地獄が待っているだけなのである \n[I･餓男:地獄への脱出] "
"大成功。でもいきすぎてオーバーペース。そこでもっとオーバーペース。燃えつきるまでオーバーペース。ザッツ青春。 \n[高校生無頼控 外伝:愛の音ナンチャッテ] "
"あれがすべての、はじまりだったのだ！地獄とも言えるだろう。おれたちにとってのすべてが終わる･･･そのはじまりだった。 \n[傷追い人:鰐フットの村] "
"話してやろう。おれの心に刻まれた傷のことを。 \n[傷追い人:鰐フットの村] "
"モーテルとかけてボウリング場と解く！こころは･･･？どちらも玉に関係ある！なあ～～んちゃって！ \n[高校生無頼控:ペーパードライバー] "
"ウヒャ！凄えな。こいつらみんな冬山へ流れるんだ。現代は流れる時代･･･流れ者の季節！ \n[高校生無頼控:白き旅へ] "
"自分から全裸になれる女なンて、娼婦にもいないだろう。なにかは身につけている、でなければ、部屋を暗くする。それが恥じらいというものだ。 \n[BROTHERS:ガンブルー] "
"あんたこそHEMだな。いや、それ以下の最低のSEX人形だ。人間には恥じらいというものがある。女ならば尚更にな。それがあンたにはまったくない。 \n[BROTHERS:ガンブルー] "
"41年前のドイツで実現可能だったことが、現在のわがアメリカでは不可能だということが有り得るのかね!? \n[BROTHERS:ガンブルー] "
"ほんとうに愛しているのなら、自分を犠牲にしてでも愛する者の生命を救うのが、愛だッ！自分のために愛する者を犠牲にするのは、愛なんかではないッ！ \n[長男の時代:胃の中の氷] "
"愛する者のために男は闘う。妻のために、家族のためにッ。その幸せを願えばこそ闘うのだッ。(死の)道連れにするつもりなら、闘う必要なんかないッ。 \n[長男の時代:胃の中の氷] "
"痛いッ。焼けつくようだ･･･痛さは骨までとどいている･･･。だが真実を求めるためには、これぐらいの痛さはなんでもない。 \n[青春動物園 ズウ:邪牙の挑戦] "
"人も殺した･･･女も犯した。それぞれに楽しいことばかりだった。だが、そのどれよりも、涙を流すってことはすばらしい。じつにすばらしい。 \n[青春動物園 ズウ:生か死か] "
"私は･･･24歳にもなって･･･失禁したのよ～ッ!! \n[I･餓男:夜明けにハッシャバイをきかせてやるぜ] "
"信ずることに理由をつける必要はないだろう。 \n[I･餓男:バラの刺青] "
"人間は生まれたときから何かを待っている。ミルクを待ち、母の愛を待ち、教育を受けることを待ち、恋を待ち、結婚を待ち、子供が生まれるのを待ち･･･出世を待ち、金を待ち、名誉を待ち、権力を待つ。そして最後に待つものは死だ！ \n[I･餓男:待合室] "
"よだれたれてるよ、圭介。あたいに見とれちゃってさ。 \n[傷追い人:鰐フットの村] "
"助かる方法はゼロ！それ以上生きのびる方法もゼロだった!!だが!!愛だけは消えなかった!! \n[傷追い人:鰐フットの村] "
"精液の一滴は血液の四十滴分に相当するそうだから･･･一晩で日本全国の男女がベッド体操するのを集めたら･･･ \n[高校生無頼控:白き旅へ] "
"渚のシンドバットね･･･まだ深いところまではいってない、渚だから･･･深度はBUD！ \n[高校生無頼控 外伝:第七感覚隊] "
"俺は拾(ヒーロ)ーっ！キミは拾(ヒロ)イン･･･ね！拾(ヒロ)･･･インサート！ \n[高校生無頼控:拾イズム] "
"俺たちは拾イズムの拾(ヒーロ)ーに拾(ヒロ)インなンだぜ！ \n[高校生無頼控:拾イズム] "
"青春を尻パレッ！尻パレとは頑張れということだ。青春を尻パッて、大切に生きるンだぞッ。 \n[ぶれいボーイ:別れ尻パレ無礼無事] "
"恋愛にしてもやはり一対一の自分の責任においての性行為はいいと思います。が、複数とか乱交とか、そういったものは認めたくありません！本人たちの将来のために！ \n[ぶれいボーイ:放課後教師] "
"(処女を人質に要求するのは)アメリカへの憎悪と嘲笑だッ。処女(バージン)もいないような乱れきったこの国を笑ってやってるンだよッ。 \n[BROTHERS:テロリスト･D･C] "
"人間よ、16歳よ!!そしてけだものたちよ、おまえたちに生きる資格はないッ。 \n[BROTHERS:マンフッド16] "
"この犬(ドッグ)は、そのサッグの生まれなんですのよ！名前は婆羅門のジョー。もし私に手出しするようなことがあれば･･･あなたも噛みつかれましてよ！ \n[マギー's犬:婆羅門のジョー] "
"世の中には、人を生かすための職業は、それこそくさるほどある。だとしたら、殺す職業があってもいいだろう。 \n[長男の時代:回転式六連発弾倉振出引鉄連動手製拳銃] "
"たとえばですね！女生徒のスカートをパッとめくってみる!!ああ！キミのパンチィは今日は真っ白で目にしみる･･･てなことをやるわけです。その女生徒は怒るでしょう！泣くかもしれません！でも心の中ではぐッと親近感を持つはずです \n[さよなら!!岸壁先生:シャンバラバ] "
"おまえたちは干し柿さ。何でも欲しがるガキだよッ。 \n[マッチョテイスト:干し柿プリゾナー] "
"女特有の、じめっとしたものから抜け出せることだけは確かね。 \n[マッチョテイスト:きのうまでただのOLだった] "
"OH!アメリカン警官(コップ)！警官！警官！アメリカン警官！礼儀知らずに食い過ぎ着過ぎ情け知らずの神知らず。 昼は粗暴で夜は助平、色と欲と酒と金。アメリカン警官よ、おまえの名は悪徳だ。OH!アメリカン警官！ \n[I･餓男:ホットタブのドウリィー] "
"ここ(ニューヨーク)に集う人間たちをつないでいるコミュニケーションは、愛でも言葉でも友情でもビジネスでも血のつながりですらもない。それはセックスと金、そして25ドルで手に入る拳銃。OH!ノット･マイ･ビジネス \n[I･餓男:兇殺行] "
"青春とは風のように自由で、海のように大きくうねり躍動するときなのだ！青春とは海と風なのだ！鎖につながれないことなのだ！ \n[青春動物園 ズウ:青春とは鎖につながれないことである] "
"いっしょに入学しよう！自由と恐怖の同居する太平洋学園高校！人呼んで青春動物園！ズウへ！ \n[青春動物園 ズウ:風船ガムのりす子] "
"いっしょに入学しよう！自由と恐怖の同居する太平洋学園高校！人呼んで青春動物園！ズウへ！ \n[青春動物園 ズウ:風船ガムのりす子] "
"ドルと円の戦いに決着をつけずして、アメリカの将来はあり得ないのよ！ザッツ・オーダー!! \n[ザ・テロル:反死間鉄道] "
"夏のかぶと虫は、あついのに黒い学生服を 着てるように見える･･･。そしてがまんづよく、どんなことがあっても、なき声をたてない･･･ \n[ガクラン青春:かぶと虫の絶唱] "
"犯しはしたが射精はしてない。 \n[傷追い人:禿鷹の港] "
"アマゾンねえ！ドキドキするわァ、さすがにものすご!! \n[傷追い人:禿鷹の港] "
"似てるんだよ俺達･･･眼があって、鼻があって、口だってちゃんとついてるだろ･･･？違うところは二つだけだよ･･･ここと･･･ここ！ \n[高校生無頼控:東京ムラマサ] "
"カンニングは最高の授業です。生徒たちは自覚をもち自発的意志をもってカンニングし、その結果学力を身につけます。 \n[ぶれいボーイ:無礼授業悪夢の試験] "
"男の資格は無事無礼。女の資格も無事無礼。それが人間無事無礼！ \n[ぶれいボーイ:男の資格は無礼無事] "
"非合法的に稼いでるやつらから合法的にまき上げるには、警官になるにかぎると思ったのさ。 \n[BROTHERS:切り裂きジャック･トルー･ストーリー] "
"－すばらしい部下を･･･お持ちで－ 犬(ドッグ)ですわ･･･私の飼っている犬です！人間なら裏切ることはあっても犬なら絶対に･･･。マギー's犬ですわ！ \n[マギー's犬:婆羅門のジョー] "
"殺し屋におかまに刑事(デカ)か！おやすみ･･･苦悩する人たち。 \n[長男の時代:回転式六連発弾倉振出引鉄連動手製拳銃] "
"死ぬときはあんたらの顔を思い出す･･･かならず！ \n[I･餓男:地獄を通ってでも行くぜ!!] "
"わからねえな！あの年頃の牝の気持ちは･･･たった一つだけわかってることがあるぜ。それはあの子たち全員が、下半身から涙を流してるってことだ。そいつが、おれにはうらやましい。 \n[I･餓男:地獄を通ってでも行くぜ!!] "
"見ろよ！ケースを。傷だらけだ！弾痕に･･･刃物の痕に･･･それが日本からのこの男がたどって来た道なんだろう。ガッツなんだな！ハードでストロングな男だ。 \n[I･餓男:地獄を通ってでも行くぜ!!] "
"眠ってるぜ！もう。もし俺達がこの金全部を奪って、ほっぽり出しても･･･どうって事はないわけだ！手配中の男だからな･･･そうせずに俺達が引き受けたということを信じたからこそ、眠ったんだ。男の約束を信じられる男なんだな！ \n[I･餓男:地獄を通ってでも行くぜ!!] "
"ねえ ひろみクン エレクチオンさせてみて。 －エレクチオン!?－ ボッキさせて欲しいのよ。つまりあそこをテントに \n[I･餓男:白地に黒く死の丸染めて] "
"兵器をもつあなたたちの青春･･･兵器を拒否し･･･明るい青春を強く望んで死んでいった彼らの青春･･･いったいどっちが･･･ほんとうの青春なの？ねえ、どっちがほんとなの!? \n[木曜日のリカ:火炎同盟] "
"ゆるさーンッ!!私はそういうやつらにいつも思い知らせてやりたいと、怒っているのだーッ。 \n[青春動物園 ズウ:いばるな運動部] "
"だからきさまらはカスなんだッ。クズなんだよーッ!!そういう生き方をしてるじゃあないかーッ!! \n[青春動物園 ズウ:いばるな運動部] "
"友情も知らないッ。友への愛は、女を愛することよりもときには重いのだということもわからないッ。 \n[青春動物園 ズウ:いばるな運動部] "
"愛のなんたるかも知らず、したがって愛に生命を賭けることもないッ。 \n[青春動物園 ズウ:いばるな運動部] "
"愛よりもセックスを第一に考えるッ。愛してもいないのに本能のおもむくままに抱き合うッ!!そして見せかけのホレたハレたごっこ!! \n[青春動物園 ズウ:いばるな運動部] "
"私はいまの風潮がきらいだッ。私と同世代のやつらのものの考え方、生き方が大きらいだッ。すなわちきさまたちの生き方がだッ!! \n[青春動物園 ズウ:いばるな運動部] "
"そして、真の広場を求めて戦う者の代償は死であり･･･その死を決意して戦うことの意義は尊い \n[ザ・テロル:マッド・コフィン] "
"見せかけの平和の中では広場解放への行動は、大衆の支持を得られず･･･だからこそ過激に奔るのであり、その過激行動こそが実は垣根を作っているものの恐ろしい実態を、引き出して見せてやっている戦いなのだ \n[ザ・テロル:マッド・コフィン] "
"垣根に囲まれた広場の中で、小さな平和と限られた自由に･･･満足している現大衆では･･･過激行動は何の支持も得られず、ただ、非難されるのみであり、悲しい現象にすぎない \n[ザ・テロル:マッド・コフィン] "
"現代は何と鎖と垣根に満ち満ちていることよ！ \n[ザ・テロル:マッド・コフィン] "
"自由とは広場のことである。だから自由とは鎖と垣根がないことである。鎖とは法律であり、垣根とは武器である･･･ \n[ザ・テロル:マッド・コフィン] "
"青春が金で買えるかッ!!人の命が金で買えるかッ!!女の愛が、真の愛が、金で買えるのかーッ!!セックスは買えるだろうよッ!! \n[青春動物園 ズウ:叛乱] "
"腐乱状態を早くするためにボラギノール液をかけてある \n[ザ・テロル:夏を撃て] "
"臭いか･･･これが死臭というやつだ！ \n[ザ・テロル:夏を撃て] "
"わたしは鋭士が好きだ･･･ あいつのことを考えると 胸の中がキューンとあつくなる･･･ おませなのかしら わたしって･･･ \n[ガクラン青春:恋人] "
"人間ってやつはね、みんな帽子をかぶってるンだ･･･ \n－運命(フェイト)という帽子のことかしら!?－ \n違う。誇(プライド)という帽子だ。人間の尊厳(サンクタティ)という帽子だ。 \n[I･餓男:殺人者の帽子] "
"牝犬(ビッチ)ハイクか！ \n[I･餓男:ガンつけ] "
"黒色火薬ね･･･硝酸75･･･木炭15･･･硫黄10の割合で作り方はかんたんだわ･･･ \n[木曜日のリカ:火炎同盟] "
"世界でただひとり･･･ノーベル殺人賞をもらった女よ･･･ \n[木曜日のリカ:ノーベル殺人賞に愛をこめて] "
"食事(メシ)を食うと性欲がなくなるってやつがいたが、ありゃア嘘だな。おれは食事を食うと、モリモリSEXしたくなるンだ。 \n[BROTHERS:ガンブルー] "
"ロリータかなんだか知らないけど、しょせんはガキじゃァねえかッ。マッチョをなめるんじゃァないよッ \n[マッチョテイスト:めぐり哀] "
"－いったい何の図面なの!?－ 回転式六連発弾倉振出引鉄連動手製拳銃の作製図だ。 \n[長男の時代:回転式六連発弾倉振出引鉄連動手製拳銃] "
"どんなことでも、まず青空に問えッ。それが青春なのだッ!! \n[さよなら!!岸壁先生:青空ひとりじめ] "
"マッチョは自分を誇示しない。マッチョであることを売り込まないッ。説明しないし過去はない!! \n[マッチョテイスト:誰か夢なき] "
"いい女になって男をふり向かせようとしたんじゃないよッ。自分がいい男になってやろうって、そう決心したんだよ。 \n[マッチョテイスト:きのうまでただのOLだった] "
"ズボンとブリーフをぬぎ、そいつを一個ずつきさまたちのけつの穴につっこむんだ。奥まで入れるんだぞっ!! \n[ザ・テロル:密色のカーニバル] "
"おらァよォ～、生まれてから泣いたことがねえから、他人の涙の匂いをかぐことがうめえんだ。涙ってえのはよキナくせえ匂いがするもんだぜえ。いぶってるときの匂いよ。ほっときゃあボーボーと燃え上がる火の匂いよ。[青春動物園 ズウ:かずみ先生] "
"武装することが政府権力の手にゆだねられ これに反抗するものだけが暴力と呼ばれているのが現代じゃ！ \n[ザ・テロル:プロローグ] "
"いいじゃあねえかよ \n男なら \nそれも青春 熱き青春 \n涙と汗と泥ンコの \n若き血潮のがくラン青春 \n[ガクラン青春:がくランの歌 三番] "
"バッカじゃなかろか \n寒いのに \nいつもがくラン いつもそれだけ \nくしゃみしながらわめいてる \nブルブルしながら叫んでる \n[ガクラン青春:がくランの歌 二番] "
"バッカじゃなかろか \n暑いのに \n白い手袋 黒いがくラン \n汗を流してわめいてる \n声をかぎりに \n叫んでる\n[ガクラン青春:がくランの歌 一番] "
"(承前)殺しの四機、税金ドロボー、国営暴力団などとののしられながらも 同じ青春の血を賭けて学生たちと争わねばならない我々です。悲しいことも怒りたいこともいっぱいあります･･･しかしそんなとき･･･この言葉をかみしめるのです\n[木曜日のリカ:殺しのメダリスト] "
"悲しみと怒りを語るに言葉はいらない･･･われわれ機動隊員が日ごろからいわれている言葉です\n[木曜日のリカ:殺しのメダリスト] "
"だから実践的体験のない言葉を吐くこの人が、俺には無性に腹立たしかったんです！\n[高校生無頼控:靴下仮面] "
"大学は今や数千ないし数万の闘士を生む工場です。だから国家権力は大学立法と言う形で、学園そのものを全面的に弾圧せざるを得なくなったんです！\n[高校生無頼控:靴下仮面] "
"暴力への正しいアプローチのみが、大衆をその下層から獲得することができるのだと思います！\n[高校生無頼控:靴下仮面] "
"暴力を内発性として正しく措定することによって、大学闘争の戦列は大衆自身の下意識の深部に眠る共同の暴力性をゆり動かし、闘いの弁証法が貫徹し闘争はエスカレートしていくのだと思います。\n[高校生無頼控:靴下仮面] "
"今のあなた方の闘争は、組織された暴力の課題を目的意識的に追求している課程だと思います。だからこそ非暴力的思想の上にあぐらをかいていた国家権力はあわてふためき、その体制はゆらぎ始めているのだと思います。\n[高校生無頼控:靴下仮面] "
"バッチリのぷるんぷるんですよ！\n[高校生無頼控:靴下仮面] "
"あンたのほうが仲間になるンだよ。仲間というより奴隷かな。HEMと寝た女は、二度と人間とは寝ることができなくなるからだ。\n[BROTHERS:ガンブルー] "
"心の傷をさらけ出し、その傷に指をつっこむくらいじゃァないと、マッチョじゃァないんだよーッ。\n [マッチョテイスト:そんな噂は悲しじゃないか] "
"水に名を書こうとしても書けるものではない。復讐とはそういうものだろう。まったく徒労に終わるかもしれないのだ!!だが、おれは、水に名前を書いて見せるッ!!\n[I･餓男:その名を水に書きし者] "
"青春とは鎖につながれないことである [青春動物園 ズウ:海猫海岸] "
"俺は広場が欲しいだけ･･･ 俺みたいな者が生きていける広場が欲しくなっただけさ\n[ザ・テロル:プロローグ] "
"応援･･････それは熱き血の全力をだしつくした者に贈られる涙の賞賛である。\n [ガクラン青春:走れ!!くたばるまで] "
